Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to spend some time reading or looking at a book or magazine with your child. Sharing books with your child will help them to learn to speak, think, and focus better. It also builds their brain!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着花一些时间和孩子一起看一本书或者杂志。与孩子一起阅读有助于让他们更好地锻炼语言表达能力和自主思考能力，同时有助于集中注意力，还能开发他们的大脑！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to spend some time reading or looking at a book or magazine with your child. Sharing books with your child will help them to learn to speak, think, and focus better. It also builds their brain!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着花一些时间和孩子一起看一本书或者杂志。与孩子一起阅读有助于让他们更好地锻炼语言表达能力和自主思考能力，同时有助于集中注意力，还能开发他们的大脑！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to spend some time reading or looking at a book or magazine with your child. Sharing books with your child will help them to learn to speak, think, and focus better. It also builds their brain!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着花一些时间和孩子一起看一本书或者杂志。与孩子一起阅读有助于让他们更好地锻炼语言表达能力和自主思考能力，同时有助于集中注意力，还能开发他们的大脑！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to spend some time reading or looking at a book or magazine with your child. Sharing books with your child will help them to learn to speak, think, and focus better. It also builds their brain!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着花一些时间和孩子一起看一本书或者杂志。与孩子一起阅读有助于让他们更好地锻炼语言表达能力和自主思考能力，同时有助于集中注意力，还能开发他们的大脑！

# text
source: 1. Follow your child’s interest
zh: 1. 以孩子的兴趣为主

# text
source: Talk about what interests @fields.child_nickname. When your child shows interest in a picture (pointing, patting, looking), use this as a chance to talk about what has attracted your child’s interest
zh: 谈论@fields.child_nickname感兴趣的内容。当你的孩子对某张图片表现出兴趣时（指着、拍打或者盯着看），利用这个机会跟孩子聊聊这些吸引他们的内容

# text
source: Talk about what interests your child. When your child shows interest in a picture (pointing, patting, looking), use this as a chance to talk about what has attracted your child’s interest
zh: 谈论让你的孩子感兴趣的内容。当你的孩子对某张图片表现出兴趣时（指着、拍打或者盯着看），利用这个机会跟孩子聊聊这些吸引他们的内容

# text
source: Pointing to and naming an object or person in the book will help @fields.child_nickname learn new words. Children learn through repetition, so repeat the word and look for other opportunities to use the word (in the book or elsewhere).
zh: 用手指着并且给书中的物体或人物起名字有助于@fields.child_nickname学习新单词。孩子们通过重复来学习，所以要不断重复一个单词，并且（在书中或其他场合）寻找其他能够使用这个单词的机会。

# text
source: Pointing to and naming an object or person in the book will help your child learn new words. Children learn through repetition, so repeat the word and look for other opportunities to use the word (in the book or elsewhere).
zh: 用手指着并且给书中的物体或人物起名字有助于你的孩子学习新单词。孩子们通过重复来学习，所以要不断重复一个单词，并且（在书中或其他场合）寻找其他能够使用这个单词的机会。

# text
source: Always respond positively to whatever @fields.child_nickname says about the pictures. For example, if your child points to a red tomato and says “Apple”, you can say “Yes, you’re right, it’s red - it's a tomato!”
zh: 积极正面地回应@fields.child_nickname对图片说的任何话。例如，如果你的孩子指着一个红西红柿说“苹果”，你可以说“是的，你说得对，它是红色的——它是一个西红柿！”

# text
source: Always respond positively to whatever your child says about the pictures. For example, if your child points to a red tomato and says “Apple”, you can say “Yes, you’re right, it’s red - it's a tomato!”
zh: 积极正面地回应你的孩子对图片说的任何话。例如，如果你的孩子指着一个红西红柿说“苹果”，你可以说“是的，你说得对，它是红色的——它是一个西红柿！”

# text
source: If @fields.child_nickname knows a word and can say that word, ask “What’s that?” and give them the opportunity to say the word and point to it.
zh: 如果@fields.child_nickname认识并且能说出某个单词，问他“那是什么？”并且给他们机会说出和用手指向那个单词。

# text
source: If your child knows a word and can say that word, ask “What’s that?” and give them the opportunity to say the word and point to it.
zh: 如果你的孩子认识并且能说出某个单词，问他“那是什么？”并且给他们机会说出和用手指向那个单词。

# text
source: Connect things in the book with familiar things in @fields.child_nickname’s world. For example, if the baby in the book is wearing shoes, ask @fields.child_nickname to point out their own shoes. If someone in the book is waving, you and @fields.child_nickname can do the same.
zh: 将书中的内容和@fields.child_nickname的世界中熟悉的东西联系起来。例如，如果书中的宝宝穿着鞋，就让@fields.child_nickname指向他们自己的鞋；如果书中有人在挥手，你和@fields.child_nickname也可以这样做。

# text
source: Connect things in the book with familiar things in your child’s world. For example, if the baby in the book is wearing shoes, ask your child to point out their own shoes. If someone in the book is waving, you and your child can do the same.
zh: 将书中的内容和你孩子的世界中熟悉的东西联系起来。例如，如果书中的宝宝穿着鞋，就让你的孩子指向他们自己的鞋；如果书中有人在挥手，你和孩子也可以这样做。

# text
source: Books are a great way for children to learn more about feelings. You can use your face and voice to help them understand emotion words like happy, sad, angry, or scared. You can use what is happening in the book to talk about @fields.child_nickname’s own feelings, and why other people might feel a certain way.
zh: 图书是孩子们对于各种感觉有更多了解的一个好途经。你可以用你的面部表情和声音来帮助他们理解诸如快乐、悲伤、愤怒或恐惧之类的情绪词汇。你也可以用书中发生的事来引导@fields.child_nickname讲述他们自己的感受，以及讨论为什么其他人可能会感受到某种特定的情绪。

# text
source: Books are a great way for children to learn more about feelings. You can use your face and voice to help them understand emotion words like happy, sad, angry, or scared. You can use what is happening in the book to talk about your child’s own feelings, and why other people might feel a certain way.
zh: 图书是孩子们对于各种感觉有更多了解的一个好方法。你可以用你的面部表情和声音来帮助他们理解诸如快乐、悲伤、愤怒或恐惧之类的情绪词汇。你可以用书中发生的事来引导你的孩子来讲述自己的感受，以及讨论为什么其他人可能会感受到某种特定的情绪。

# text
source: Millions of families are struggling to make ends meet. When money is tight, this can make us feel anxious, stressed, and sad. How we understand and talk about money with our children is important. Our children can also help us to spend and save in ways that will benefit the family.
zh: 无数家庭都正在温饱线上挣扎，手头拮据往往会让我们感到焦虑、压力和悲伤。我们如何看待金钱，以及怎样和孩子谈钱，都非常重要。我们的孩子也可以帮助我们以有益于家庭的方式进行消费和储蓄。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you want this tip at another time. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 没关系！如果你想在其他时间再看到这个贴士，你可以随时输入“帮助”。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you want this tip at another time. Chat to you later!
zh: 没关系！如果你想在其他时间再看到这个贴士，你可以随时输入“帮助”。之后再聊！

# text
source: Millions of families are struggling to make ends meet. When money is tight, this can make us feel anxious, stressed, and sad. How we understand and talk about money is important. We can also learn about how we can save in ways that will benefit the family.
zh: 无数家庭都正在温饱线上挣扎，手头拮据往往会让我们感到焦虑、压力和悲伤。我们如何看待金钱，以及怎样谈钱，都非常重要。我们也可以学习如何以有益于家庭的方式进行储蓄。

# text
source: Here's a video to help you make a budget and save money together as a family.
zh: 下面这个视频可以帮助你以家庭为单位制定预算和省钱。

# text
source: Here's an audio message to help you make a budget and save money together as a family.
zh: 下面这个音频可以帮助你以家庭为单位制定预算和省钱。

# text
source: Making a budget.
zh: 制定预算。

# text
source: A budget is how we decide what we will spend our money on, even in stressful times. Making a budget can help you have enough at the end of the month so that you need to borrow less.
zh: 预算代表着我们决定把钱花在什么地方，即使是在手头拮据的时候也会如此。制定预算可以帮助你在月末能够保证有足够的钱可以花，这样可以尽可能减少负债的可能性。

# text
source: Do you want 4 quick steps to help you make a budget and save money?
zh: 你需要了解能够帮助你制定预算的4个小步骤来省钱吗？

# text
source: Step 1: What do we spend on now?
zh: 第1步：我们的钱现在花在了什么地方？

# text
source: • Get a piece of paper (or old newspaper or a cardboard box) and a pen.
zh: • 找一张纸（或者旧报纸、硬纸盒）和一支笔。

# text
source: • Draw pictures of all the things that you and your family spend money on each month.
zh: • 画出你和你们家每个月需要花钱的所有东西的图画。

# text
source: • Write next to each picture how much each thing costs.
zh: • 在每张图画旁边写下相应东西的价格。

# text
source: • Add up how much money you have to spend each month.
zh: • 把所有价格加起来，得出你每个月要花的钱的总数。

# text
source: Do you want to receive Step 2?
zh: 你想接着看第2步吗？

# text
source: Step 2: Talk about needs and wants
zh: 第2步：讨论需要和想要的东西

# text
source: • Needs: Which things are important or must haves for your family to survive? (like food, soap to wash hands, needs for ill or disabled family members).
zh: • 需要：哪些东西对你们家来说是重要的或者必须拥有的？（比如食物、香皂、患病或残疾的家庭成员的必需品）。

# text
source: • Wants: Which things are nice to have but not essential?
zh: • 想要：有哪些东西是如果有那会很好，但不要也行的？

# text
source: Do you want to receive Step 3?
zh: 你想接着看第3步吗？

# text
source: Step 3: Build your own budget
zh: 第3步：制定你自己的预算

# text
source: • Find a bag of stones or anything with lots of bits. This is your money for the month.
zh: • 找一袋石头或许多任何其他小颗粒的东西，来代表你这个月可以花的钱。

# text
source: • As a family, decide what you will spend on what, and put the stones on your picture.
zh: • 以家庭为单位决定你要把钱花在什么东西上，并把石头放在相应的图画上。

# text
source: • If you can save even a tiny amount for the future, or for an emergency – it can make a big difference over time.
zh: • 如果你能省出一小笔钱以备未来不时之需，随着时间的积累，那会产生很大的不同。

# text
source: Do you want to receive Step 4?
zh: 你想接着看第4步吗？

# text
source: Step 4: Find out where you can get extra help
zh: 第4步：找到你在哪里可以获得额外帮助

# text
source: Your government or community groups may be giving money, vouchers, or food parcels to families in need. Ask about whether places in your community are giving support.
zh: 国家政府或社区组织可能会向有需要的家庭提供金钱、代金券或食品包之类的资助，可以去问问你所在的地方或社区是否提供相关支持。

# text
source: Well done for adding another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try following these steps to create a family budget. You can even involve your partner in the discussion. Millions of families find that learning ways to manage money as a family reduces family arguments and brings everyone together. That's real success!
zh: 太棒了，你在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着按照以上步骤制定家庭预算。你也可以让你的伴侣和你一起参与制定。很多家庭都发现，了解以家庭为单位来管理金钱，可以有效减少家庭纷争、促进家庭团结，这才是真正的成功！

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Over the next few days, try following these steps to create a family budget. You can even involve your partner in the discussion. Millions of families find that learning ways to manage money as a family reduces family arguments and brings everyone together. That's real success!
zh: 太棒了，你在你的“支持之家”中又点亮了一个新的版块！在接下来的几天里，试着按照以上步骤制定家庭预算。你也可以让你的伴侣和你一起参与制定。很多家庭都发现，学习如何以家庭为单位来管理金钱，可以有效减少家庭纷争、促进家庭团结，这才是真正的成功！

# text
source: Millions of families are struggling to make ends meet especially due to the COVID-19 pandemic. When money is tight, this can make us feel anxious, stressed, and sad. How we understand and talk about money with our children is important. Our children can also help us to spend and save in ways that will benefit the family.
zh: 很多家庭都正在温饱线上挣扎，新冠疫情更是进一步恶化了大家的处境。手头拮据往往会让我们感到焦虑、充满压力和悲伤。我们如何看待金钱，以及怎样和孩子谈论钱的事，都非常重要。我们的孩子也可以帮助我们以一种有益于家庭的方式进行消费和储蓄。

# text
source: Making a budget with your children and teens.
zh: 和孩子一起制定预算。

# text
source: A budget is how we decide what we will spend our money on, even in stressful times. Making a budget together helps children understand that we all need to make hard decisions in difficult times. It can also help you have enough at the end of the month so that you need to borrow less.
zh: 预算代表着我们决定把钱花在什么地方，即使是在手头拮据的时候也是如此。和孩子共同制定预算，这可以帮助孩子们理解我们都需要在困难时期做出艰难的抉择。制定预算还可以帮助你在月末还有足够的钱可以花，尽可能减少借钱的情况。

# text
source: Do you want 4 quick steps to help you make a budget and save money with your children?
zh: 你需要4个小步骤来帮助你了解如何与孩子一起制定一个有助于省钱的预算吗？

# text
source: • Discuss with your children what things you could try to spend less on as a family.
zh: • 和你的孩子讨论，以家庭为单位你们可以试着在哪些地方缩减开销。

# text
source: Well done for adding another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try following these steps by involving your child in creating a family budget. Millions of families find that learning ways to manage money as a family reduces family arguments and brings everyone together. That's real success!
zh: 太棒了，你在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着按照以上步骤、和你的孩子一起来制定一个家庭预算。很多家庭都发现，学习如何以家庭为单位来管理金钱，可以有效减少家庭纷争、促进家庭团结，这才是真正的成功！

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Over the next few days, try following these steps by involving your child in creating a family budget. Millions of families find that learning ways to manage money as a family reduces family arguments and brings everyone together. That's real success!
zh: 太棒了，你在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着按照以上步骤、和你的孩子一起来制定一个家庭预算。很多家庭都发现，学习如何以家庭为单位来管理金钱，可以有效减少家庭纷争、促进家庭团结，这才是真正的成功！

# text
source: Have you noticed and shared emotions with @fields.child_nickname recently?
zh: 最近你是否关注了@fields.child_nickname的情绪并且和他们分享了你自己的情绪呢？

# text
source: Have you noticed and shared emotions with your child or teen recently?
zh: 最近你是否有注意到你的孩子的情绪并与他们聊聊呢？

# text
source: How did your child respond?
zh: 你的孩子是如何回应的？

# text
source: Would you like to review the content?
zh: 你想回顾之前的内容吗？

# text
source: Being specific is not rude or insensitive, it really helps others understand you clearly and prevents confusion in the family. Emotions like anger and stress are part of our lives. All we need to do when we feel angry and stressed is know how to handle it by taking a few deep breaths before responding.
zh: 具体地去表达自己的情绪并不意味着粗鲁，或是麻木不仁，它其实是在帮助他人能更准确地理解你，防止家庭成员之间的误解。愤怒、压力等负面情绪都是我们生活的一部分。当我们感到愤怒和压力的时候，我们所需要做的是用正确的方式处理它们，就像我们之前说的那样，在做出其他应对之前做几次深呼吸。

# text
source: It’s okay to not want to share at that time. Find some time later on when you feel calmer to explain so that everyone can understand.
zh: 在有些时候不想分享自己的情绪也没关系。你可以在你的心情平复后找个时间再解释一下，这样大家都能够理解。

# text
source: Well done @fields.user_name! Using words to describe emotions will help your child manage difficult feelings and enjoy positive ones.
zh: 太棒了，@fields.user_name！用语言来描述情绪有助于你的孩子处理负面感受，享受积极感受。

# text
source: Well done! Using words to describe emotions will help your child manage difficult feelings and enjoy positive ones.
zh: 太棒了！用语言来描述情绪有助于你的孩子处理负面感受，享受积极感受。

# text
source: Noticing and sharing emotions can be difficult at first, but you and @fields.child_nickname will get used to it. Keep trying and you will see the positive change!
zh: 关注并分享情绪在一开始可能比较困难，但你和@fields.child_nickname会慢慢习惯这样做的。继续努力，你会看到越来越好的！

# text
source: Noticing and sharing emotions can be difficult at first, but you and your child or teen will get used to it. Keep trying and you will see the positive change!
zh: 一开始，注意到并分享情绪可能很困难，但你和你的儿童或青少年会慢慢习惯的。继续努力，你会看到积极的变化！

# text
source: We are sorry it did not go well.
zh: 我们很遗憾事情进展不顺利。

# text
source: I am sorry it did not go well.
zh: 我很遗憾事情进展不顺利。

# text
source: What was difficult for you about sharing emotions with @fields.child_nickname?
zh: 你在和@fields.child_nickname分享情绪时，是否遇到了什么困难？

# text
source: What was difficult for you about sharing emotions with your child or teen ?
zh: 你在和你的孩子分享情绪时，是否遇到了什么困难？

# text
source: Wonderful! You may even start noticing that @fields.child_nickname is more aware about how you are feeling, too. Keep it up!
zh: 太棒了！你可能已经开始注意到，@fields.child_nickname也更能意识到你的感受了。坚持下去！

# text
source: Wonderful! You may even start noticing that your child or teen is more aware about how you are feeling, too. Keep it up!
zh: 太棒了！你甚至可能开始注意到你的儿童或青少年也更能意识到你的感受。坚持下去！

# text
source: Sharing emotions – especially the difficult ones – sets an important example for @fields.child_nickname! It actually makes everyone in the family stronger, because you can understand and support each other better.
zh: 分享情绪——尤其是困难情绪——为@fields.child_nickname树立了一个重要的榜样！这样做实际上让家庭中的每个人都变得更强大，因为你们都能够更好地理解和支持彼此了。

# text
source: Sharing emotions – especially the difficult ones – sets an important example for your child or teen ! It actually makes everyone in the family stronger, because you can understand and support each other better.
zh: 分享情绪——尤其是困难情绪——为你的孩子树立了一个重要的榜样！这样做实际上让家庭中的每个人都变得更强大，因为你们都能够更好地理解和支持彼此了。

# text
source: Sharing emotions is about explaining how you are feeling so @fields.child_nickname is aware and learns to do the same. You can choose how much detail you want to share about the situation. It’s up to you! You can also choose to answer questions later: “I am feeling angry/stressed now, can you please give me some time? We can talk about this more tonight”.
zh: 分享情绪意味着你要解释自己的感受，从而使@fields.child_nickname能够同样意识到并且学会这样做。你可以自主选择想要分享多少有关目前情况的细节，这完全取决于你自己！你也可以选择稍后再给出回应：“我现在很生气/压力很大，可以请你给我一些时间吗？我们可以今晚再讨论这个问题”。

# text
source: Sharing emotions is about explaining how you are feeling so your child or teen is aware and learns to do the same. You can choose how much detail you want to share about the situation. It’s up to you! You can also choose to answer questions later: “I am feeling angry/stressed now, can you please give me some time? We can talk about this more tonight”.
zh: 分享情绪意味着你要解释自己的感受，从而使你的孩子能够同样意识到并且学会这样做。你可以自主选择想要分享多少有关目前情况的细节，这完全取决于你自己！你也可以选择稍后再给出回应：“我现在很生气/压力很大，可以请你给我一些时间吗？我们可以今晚再讨论这个问题”。

# text
source: Starting a new thing is always difficult at first. Give yourselves some time to get used to it, and keep giving the good example by noticing and sharing emotions. Over time, @fields.child_nickname will learn to do the same – and they will feel even more loved and cared for.
zh: 开始一件新的事情在一开始总是很困难的。给你自己一点时间来适应它，并且通过关注和分享自己的情绪来继续给孩子树立一个好榜样。随着时间的推移，@fields.child_nickname也会学着这样做——而且他们会更加感到自己是被爱和被关心着的。

# text
source: Starting a new thing is always difficult at first. Give yourselves some time to get used to it, and keep giving the good example by noticing and sharing emotions. Over time, your child or teen will learn to do the same – and they will feel even more loved and cared for.
zh: 开始一件新的事情在一开始总是很困难的。给你自己一点时间来适应它，并且通过关注和分享自己的情绪来继续给孩子树立一个好榜样。随着时间的推移，你的孩子也会学着这样做——而且他们会更加感到自己是被爱和被关心着的。

# text
source: That is okay! Remember you can access parenting content at anytime by typing "Help". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 没关系！请记住，你可以通过输入“帮助”随时访问育儿内容。稍后与你聊天@fields.user_name！

# text
source: That is okay! Remember you can access parenting content at anytime by typing "Help". Chat to you later!
zh: 没关系！请记住，你可以通过输入“帮助”随时访问育儿内容。稍后与你聊天！

# text
source: Sorry to hear it was difficult for you. Well done for trying!
zh: 很抱歉听到这对你来说很难。但你做了尝试！已经很棒了！

# text
source: What was your main challenge?
zh: 你主要的挑战是什么？

# text
source: Great to hear it went well, you are a star!
zh: 很高兴听到一切顺利，你真棒！

# text
source: Sometimes we just expect our children to do what we want them. But when we praise them for it, they feel encouraged to listen again next time!
zh: 有时，我们只是期望孩子们做我们想让他们做的事。但当我们为此表扬他们时，他们会备受鼓舞，下次也会听我们的话！

# text
source: It is hard to remember to give realistic instructions. Try to make sure that your child or teen can physically do what you want them to do. Be specific!
zh: 记得给出可操作性强的指示的确是很难的。尽量确保你的孩子能够身体力行地完成你希望他们做的事情。试着去具体一点！

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to give @fields.child_nickname instructions?
zh: 你好~@fields.user_name！你能给 @fields.child_nickname 一些指令吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to give your child or teen instructions?
zh: 你好~@fields.user_name！你能给你的孩子一些指令吗？

# text
source: Hi! Were you able to give @fields.child_nickname instructions?
zh: 嗨！你能给 @fields.child_nickname 一些指令吗？

# text
source: Hi! Were you able to give your child or teen instructions?
zh: 你好呀！你能给你的孩子一些指令吗？

# text
source: Well done for trying @fields.user_name, how did it go?
zh: 你大胆尝试了，很棒@fields.user_name！之后怎么样了？

# text
source: Well done for trying, how did it go?
zh: 你大胆尝试了，很棒！之后怎么样了？

# text
source: We know, it is hard to remember to give one instruction at a time. When we do it, our child is more likely to listen – so we can praise them even more!
zh: 我们知道，记住每次只能给一个指令的确很难。但当我们这样做时，我们的孩子才更有可能倾听——所以我们可以更多地表扬他们！

# text
source: I know, it is hard to remember to give one instruction at a time. When we do it, our child is more likely to listen – so we can praise them even more!
zh: 我知道，记住每次只能给一个指令的确很难。但当我们这样做时，我们的孩子才更有可能倾听——所以我们可以更多地表扬他们！

# text
source: We know, our children need time to learn to follow instructions. Be patient, try again, and remember to praise them every time they follow an instruction!
zh: 我们知道，我们的孩子需要时间来学习听从指令。请保持耐心，再试一次，记住，每次他们按照指令去做时都要表扬他们！

# text
source: I know, our children need time to learn to follow instructions. Be patient, try again, and remember to praise them every time they follow an instruction!
zh: 我知道，我们的孩子需要时间来学习听从指令。请保持耐心，再试一次，记住，每次他们按照指令去做时都要表扬他们！

# text
source: We know, it takes some time to get used to giving positive instructions – it’s really worth trying again! Think about behaviour you would love to see @fields.child_nickname do more, and think of positive ways to give that instruction!
zh: 我们知道，需要一些时间才能习惯给予积极的指令——但这真的值得再试一次！想一想你希望@fields.child_nickname做得更多的行为，并想出积极的方式来发出指令！

# text
source: I know, it takes some time to get used to giving positive instructions – it’s really worth trying again! Think about behaviour you would love to see @fields.child_nickname do more, and think of positive ways to give that instruction!
zh: 我知道，需要一些时间才能习惯给予积极的指令——但这真的值得再试一次！想一想你希望@fields.child_nickname做得更多的行为，并想出积极的方式来发出指令！

# text
source: We know, it takes some time to get used to giving positive instructions – it’s really worth trying again! Think about behaviour you would love to see your teen do more, and think of positive ways to give that instruction!
zh: 我们知道，需要一些时间才能习惯给予积极的指令——但这真的值得再试一次！想一想你希望你的孩子做得更多的行为，并想出积极的方式来发出指令！

# text
source: I know, it takes some time to get used to giving positive instructions – it’s really worth trying again! Think about behaviour you would love to see your teen do more, and think of positive ways to give that instruction!
zh: 我知道，需要一些时间才能习惯给予积极的指令——但这真的值得再试一次！想一想你希望你的孩子做得更多的行为，并想出积极的方式来发出指令！

# text
source: That is okay @fields.user_name! Remember you can access parenting content at anytime by typing "Help". Chat to you later!
zh: 没关系 @fields.user_name！请记住，你可以通过输入“帮助”随时访问育儿内容。稍后与你聊天！

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried involving your partner when making decisions recently?
zh: 你好呀@fields.user_name！你最近有没有尝试让你的伴侣参与决策？

# text
source: Hi! Have you tried involving your partner when making decisions recently?
zh: 嗨~你最近有没有尝试让你的伴侣参与决策？

# text
source: How was your experience?
zh: 你的体验如何？

# text
source: That is fantastic!
zh: 这太棒了！

# text
source: Would you like to review the content on this?
zh: 你想回顾之前的内容吗？

# text
source: It can be difficult to find the time to ask our partners for their opinions when we are making decisions. Can you think of a time during the day when both you and your partner might be less busy, such as early in the morning or later in the evening?
zh: 我们做决定时，很难抽出时间征求我们伴侣的意见。你能想出一天中你和你的伴侣可能都不那么忙的时间吗，比如清晨或晚上迟些时候？

# text
source: Sorry to hear that your partner reacted negatively. Be proud of yourself for trying and be gentle with yourself. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你的伴侣反应很消极。但也要为自己的尝试感到骄傲，对自己温柔一点。请记住，你始终可以通过键入“帮助”来获得额外支持。

# text
source: It can sometimes be hard to know how to involve your partner when making a decision. Sometimes all you need to do is to ask them what they think. This shows them you care and want them to be involved!
zh: 在做决定时，有时很难知道如何让伴侣也参与进来。有时候你只需要问问他们的想法。这表明你在乎他们，希望他们参与进来！

# text
source: It can be hard to remember to involve our partners in decision making. If you forget, it’s important to try again! Asking them for their opinion shows them that you care and want them to be involved.
zh: 可能很难牢记让我们的伴侣参与决策。如果你忘记了，一定要再试一次！征求他们的意见表明你在意他们，并希望他们参与进来。

# text
source: It can take time to get used to making decisions together. Give yourself time to adjust. Remember that by communicating with your partner and involving them in decision-making, they will start to feel more comfortable doing so too.
zh: 习惯一起做决定需要时间。给自己点时间来适应。记住，与你的伴侣沟通并让他们参与决策，他们也会开始觉得这样做更舒服。
